Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/93/39/42/9/9339429.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: For full procedure see: <a href="http://technosophos.com/2009/12/04/git-cherry-picking-move-small-code-patches-across-branches.html">http://technosophos.com/2009/12/04/git-cherry-picking-move-small-code-patches-across-branches.html</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">完全な手順については、</font><a href="http://technosophos.com/2009/12/04/git-cherry-picking-move-small-code-patches-across-branches.html"><font style="vertical-align: inherit;">http</font></a><font style="vertical-align: inherit;">：</font><font style="vertical-align: inherit;">//technosophos.com/2009/12/04/git-cherry-picking-move-small-code-patches-across-branches.htmlを</font><font style="vertical-align: inherit;">参照してください。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">전체 절차는 </font><a href="http://technosophos.com/2009/12/04/git-cherry-picking-move-small-code-patches-across-branches.html"><font style="vertical-align: inherit;">http://technosophos.com/2009/12/04/git-cherry-picking-move-small-code-patches-across-branches.html을</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> 참조하십시오.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">有关完整过程，请参阅：</font><a href="http://technosophos.com/2009/12/04/git-cherry-picking-move-small-code-patches-across-branches.html"><font style="vertical-align: inherit;">http</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> : </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">//technosophos.com/2009/12/04/git-cherry-picking-move-small-code-patches-across-branches.html</font></font>

source: Found a great article on cherry picking, check it out for in-depth details: <a href="https://www.previousnext.com.au/blog/intro-cherry-picking-git">https://www.previousnext.com.au/blog/intro-cherry-picking-git</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">チェリーピッキングに関する素晴らしい記事を見つけました。詳細については、</font><a href="https://www.previousnext.com.au/blog/intro-cherry-picking-git"><font style="vertical-align: inherit;">https</font></a><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">//www.previousnext.com.au/blog/intro-cherry-picking-gitをご覧ください。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">체리 따기에 대한 훌륭한 기사를 찾았습니다. 자세한 내용은 </font><a href="https://www.previousnext.com.au/blog/intro-cherry-picking-git"><font style="vertical-align: inherit;">https://www.previousnext.com.au/blog/intro-cherry-picking-git</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 확인하십시오.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">找到了一篇有关采摘樱桃的好文章，请查看其详细信息：</font><a href="https://www.previousnext.com.au/blog/intro-cherry-picking-git"><font style="vertical-align: inherit;">https</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> : </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">//www.previousnext.com.au/blog/intro-cherry-picking-git</font></font>

source: Given one or more existing commits, apply the change each one introduces, recording a new commit for each. This requires your working tree to be clean (no modifications from the HEAD commit).
ja: 一つ以上の既存のコミットがあった場合、それぞれの変更を適用し、それぞれに新しいコミットを記録します。このためには、作業ツリーがクリーンである必要があります (HEAD コミットからの変更はありません)。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">하나 이상의 기존 커밋이 주어지면 각 커밋에 대한 변경 사항을 적용하고 각각에 대해 새로운 커밋을 기록하십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">이를 위해서는 작업 트리가 깨끗해야합니다 (HEAD 커밋의 수정 사항 없음).</font></font>
zh_cn: 给出一个或多个现有的提交,应用每一个引入的更改,为每一个提交记录一个新的提交。这需要你的工作树是干净的(没有来自于 HEAD 提交的修改)。

source: Here commit id is activity id of another branch.Eg.
ja: ここで commit id は別のブランチのアクティビティ ID です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기서 커밋 ID는 다른 지점의 활동 ID입니다.</font></font>
zh_cn: 这里的提交ID是另一个分支的活动ID。

source: I prepared step-by-step illustrations what <em>cherry-pick</em> does &mdash; and an <em>animation of these illustrations</em> (near the end).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">私は</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">チェリーピックの</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ステップバイステップのイラスト</font><font style="vertical-align: inherit;">と、</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これらのイラストのアニメーション</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（終わり近く）</font><font style="vertical-align: inherit;">を用意し</font><font style="vertical-align: inherit;">ました。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">나는 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">체리 픽</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이 </font><font style="vertical-align: inherit;">하는 단계적인 그림 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">과이 그림</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 </font><em><font style="vertical-align: inherit;">애니메이션</font></em><font style="vertical-align: inherit;"> (끝 근처)을 준비했습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我准备了分步演示的插图，</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">摘樱桃的</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">工作以及</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这些插图</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的</font><em><font style="vertical-align: inherit;">动画</font></em><font style="vertical-align: inherit;">（接近尾声）。</font></font>

source: If you <strong>cherry-pick commit B</strong> on another branch, you'll end up with :
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">別のブランチで</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">commit B</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">チェリーピックすると</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">、次のようになります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다른 지점에서 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">커밋 B</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">선택</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> 하면 다음 </font><font style="vertical-align: inherit;">과 같이 끝납니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果您</font><font style="vertical-align: inherit;">在另一个分支上</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">选择提交B</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，您将得到：</font></font>

source: If you cherry-pick from a public branch, you should consider using
ja: パブリックブランチからチェリーピックする場合は
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">공공 지점에서 체리 픽을 선택하면</font></font>
zh_cn: 如果你从公共支部中偷工减料的话,应该考虑用

source: If you have notes attached to the commit they do not follow the cherry-pick. To bring them over as well, You have to use:
ja: コミットにノートが添付されている場合、チェリーピックには従いません。それらも同様に持ってくるには、以下のようにしてください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">커밋에 첨부 된 메모가 있으면 체리 픽을 따르지 않습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그것들을 가져 오려면 다음을 사용해야합니다.</font></font>
zh_cn: 如果你在提交中附加了注释,那么它们就不会按照樱桃采摘的方式来。要把它们也带过来,你必须使用:

source: If you want to do a hot fix, for example, then you can use the <code>cherry-pick</code> feature.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">たとえば、ホットフィックスを実行する場合は、</font></font> <code>cherry-pick</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">機能を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用できます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어, 핫픽스를 수행하려는 경우 </font></font> <code>cherry-pick</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 기능을 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">例如，如果要进行热修复，则可以使用&ldquo; </font></font> <code>cherry-pick</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">功能。</font></font>

source: If you want to do this for single commit just remove last option
ja: シングルコミットの場合は、最後のオプションを削除してください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">단일 커밋에 대해이 작업을 수행하려면 마지막 옵션을 제거하십시오.</font></font>
zh_cn: 如果你想对单次提交做此操作,只需删除最后一个选项

source: If you want to merge without commit ids you can use this command
ja: コミット ID を使わずにマージしたい場合は、次のコマンドを使用します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">커밋 ID없이 병합하려면이 명령을 사용할 수 있습니다</font></font>
zh_cn: 如果你想在没有提交id的情况下进行合并,可以使用这个命令

source: It will apply a particular commit to your current branch.
ja: 現在のブランチに特定のコミットを適用します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">현재 커밋에 특정 커밋을 적용합니다.</font></font>
zh_cn: 它将应用特定的提交到你当前的分支。

source: It's kind of like Copy (from somewhere) and Paste (to somewhere), but for specific commits.
ja: Copy (from somewhere)と Paste (to somewhere)のようなものですが、特定のコミットのためのものです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Copy (어딘가에서) 및 Paste (어딘가로)와 비슷하지만 특정 커밋의 경우입니다.</font></font>
zh_cn: 这有点像复制(从某个地方)和粘贴(到某个地方),但是针对特定的提交。

source: Make sure you are on the branch you want to apply the commit to.
ja: コミットを適用したいブランチにいることを確認してください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">커밋을 적용하려는 지점에 있는지 확인하십시오.</font></font>
zh_cn: 确保你是在你想应用提交的分支上。

source: No other modifications are made.
ja: それ以外の改造はしていません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다른 수정은 없습니다.</font></font>
zh_cn: 不做其他修改。

source: Paths in which the change applied cleanly are updated both in the index file and in your working tree.
ja: 変更がクリーンに適用されたパスは、インデックスファイルと作業ツリーの両方で更新されます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">변경 사항이 완전히 적용된 경로는 인덱스 파일과 작업 트리에서 모두 업데이트됩니다.</font></font>
zh_cn: 在索引文件和你的工作树中都会更新更改应用的路径。

source: Read more...
ja: 読んでみてください...続きを読む
ko: 더 읽어보기 ...
zh_cn: 阅读更多.....

source: Recently, I have been asked to <code>cherry-pick</code> a commit.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">最近、私は</font><font style="vertical-align: inherit;">コミット</font><font style="vertical-align: inherit;">を</font></font> <code>cherry-pick</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">する</font><font style="vertical-align: inherit;">ように頼まれました</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">최근 </font><font style="vertical-align: inherit;">에는 커밋 </font><font style="vertical-align: inherit;">을 </font></font> <code>cherry-pick</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 하라는 요청을 받았습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">最近，有人要求我</font></font> <code>cherry-pick</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">提交。</font></font>

source: So the way you do it differs, but under the hood they are very similar operations - the regeneration of commits.
ja: そのため、その方法は異なりますが、フードの下では、コミットの再生成という非常に類似した操作が行われています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그래서 당신이하는 방식은 다르지만, 후드 아래에서 커밋의 재생과 매우 유사한 작업입니다.</font></font>
zh_cn: 所以方法不同,但在引擎盖下,它们的操作非常相似--提交的再生。

source: Starting the command <code>git cherry-pick feature~2</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コマンド</font> <code>git cherry-pick feature~2</code> <font style="vertical-align: inherit;">開始</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">시작 명령 </font></font> <code>git cherry-pick feature~2</code>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">启动命令</font></font> <code>git cherry-pick feature~2</code>

source: Technically (internally), it's a <em>new, different</em> commit (because e.g. <code>L</code> contains a pointer to <code>K</code> (as its parent), while <code>L'</code> contains a pointer to <code>E</code>).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">技術的に（内部的に）、これは</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">新しい別の</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コミットです（たとえば、</font></font> <code>L</code> に<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は</font><font style="vertical-align: inherit;">（親として）</font></font> <code>K</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">へのポインタが含まれ、</font></font> <code>L'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は</font></font> <code>E</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">へのポインタが含まれるため</font><font style="vertical-align: inherit;">）。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">기술적으로 (내부적으로), </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">새롭고 다른</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 커밋입니다 (예 : </font></font> <code>L</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 </font></font> <code>K</code> 에<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 대한 포인터를 포함하고 </font><font style="vertical-align: inherit;">( </font></font> <code>L'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 </font></font> <code>E</code> 에<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 대한 포인터를 포함 </font><font style="vertical-align: inherit;">)).</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">从技术上讲（内部），这是一个</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">新的不同的</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">提交（因为例如</font></font> <code>L</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">包含指向</font></font> <code>K</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（作为其父对象）</font><font style="vertical-align: inherit;">的指针</font><font style="vertical-align: inherit;">，而</font></font> <code>L'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">包含指向</font></font> <code>E</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的指针</font><font style="vertical-align: inherit;">）。</font></font>

source: The CHERRY_PICK_HEAD ref is set to point at the commit that introduced the change that is difficult to apply.
ja: CHERRY_PICK_HEAD refには、適用が難しい変更を導入したコミットを指すように設定しています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">CHERRY_PICK_HEAD 참조는 적용하기 어려운 변경을 도입 한 커밋을 가리 키도록 설정됩니다.</font></font>
zh_cn: CHERRY_PICK_HEAD ref被设置为指向引入难以应用的变更的提交。

source: The above command will merge last three commits of master from 1 to 3
ja: 上記のコマンドは master の最後の 3 回のコミットを 1 から 3 にマージします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">위의 명령은 마지막 3 개의 커밋을 1에서 3으로 병합합니다.</font></font>
zh_cn: 上面的命令将主站的最后三个提交从1合并到3。

source: The commit <code>L'</code> is <em>from the user's point of view (commit = snapshot)</em> the exact copy of the commit <code>L</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コミット</font></font> <code>L'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、ユーザーの観点（commit = snapshot）</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">からのコミット</font></font> <code>L</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">正確なコピーです</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">커밋 </font></font> <code>L'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">사용자 관점에서 (커밋 = 스냅 샷)</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 커밋 </font></font> <code>L</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 정확한 사본입니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">提交</font></font> <code>L'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">从视用户的角度（提交=快照）</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的提交精确副本</font></font> <code>L</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: The current branch and HEAD pointer stay at the last commit successfully made.
ja: 現在のブランチとHEADポインタは、最後のコミットに成功した時のままです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">현재 브랜치 및 HEAD 포인터는 성공적으로 마지막으로 커밋 된 상태를 유지합니다.</font></font>
zh_cn: 当前分支和head指针停留在最后一次提交成功时。

source: The same animated:
ja: 同じくアニメ。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">같은 애니메이션 :</font></font>
zh_cn: 同样的动画。

source: This is in contrast with other ways such as <code>merge</code> and <code>rebase</code> which normally apply many commits onto another branch.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これは、</font><font style="vertical-align: inherit;">通常は多くのコミットを別のブランチに適用する</font></font> <code>merge</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">や</font></font> <code>rebase</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">などの他の方法とは対照的</font><font style="vertical-align: inherit;">です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 </font><font style="vertical-align: inherit;">일반적으로 다른 커밋에 많은 커밋을 적용하는 </font></font> <code>merge</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font> <code>rebase</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 같은 다른 방법과 대조됩니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这与其他方法（例如</font></font> <code>merge</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>rebase</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">形成对比，</font><font style="vertical-align: inherit;">后者通常将许多提交应用于另一个分支。</font></font>

source: This means :
ja: これはつまり
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 다음을 의미합니다.</font></font>
zh_cn: 这意味着 :

source: This quote is taken from; <a href="https://rads.stackoverflow.com/amzn/click/com/1449316387">Version Control with Git</a> (Really great book, I encourage you to buy it if you are interested in git)
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">この引用は、 </font></font><a href="https://rads.stackoverflow.com/amzn/click/com/1449316387"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Gitを使用したバージョン管理</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> （本当にすばらしい本です。gitに興味がある場合は購入することをお勧めします）</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 인용문은 다음과 같습니다. </font></font><a href="https://rads.stackoverflow.com/amzn/click/com/1449316387"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Git을 사용한 버전 관리</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (정말 훌륭한 책, git에 관심이 있다면 구입하는 것이 좋습니다)</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">引用来自： </font></font><a href="https://rads.stackoverflow.com/amzn/click/com/1449316387"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用Git进行版本控制</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> （非常不错的书，如果您对git感兴趣，我建议您购买它）</font></font>

source: This way you will merge 3rd commit from the end of master.
ja: このようにして、masterの最後から3番目のコミットをマージします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이렇게하면 마스터의 끝에서 세 번째 커밋을 병합합니다.</font></font>
zh_cn: 这样一来,你将从主控端合并第3个提交。

source: This will generate a standardized commit message. This way, you (and your co-workers) can still keep track of the origin of the commit and may avoid merge conflicts in the future.
ja: これにより、標準化されたコミットメッセージが生成されます。この方法では、あなた (とあなたの同僚)はコミットの元を追跡することができ、将来的にマージの衝突を回避することができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">표준화 된 커밋 메시지가 생성됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이런 식으로, 귀하 (및 동료)는 여전히 커밋의 출처를 추적 할 수 있으며 향후 병합 충돌을 피할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 这将生成一个标准化的提交消息。这样一来,你(和你的同事)仍然可以追踪到提交的来源,并可能避免将来发生合并冲突。
